Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Hot mail!
chs: 烧死你！
cht: 燒死你！

source: Hopefully there aren't any bugs in it.
chs: 我希望这里没有任何漏洞。
cht: 我希望這裡沒有任何漏洞。

source: That looks really heavy.
chs: 那个看起来十分重。
cht: 那個看起來十分重。

source: It's oddly light.
chs: 它那奇怪的光芒。
cht: 它那奇怪的光芒。

source: No bones about it.
chs: 骨明正大。
cht: 骨明正大。

source: A soggy, sustaining, succulent suit.
chs: 一个湿透，多汁但是坚固的组合。
cht: 一個濕透，多汁但是堅固的組合。

source: It sticks to your back when you wear it.
chs: 当你穿着它的时候它会刺你的背。
cht: 當你穿著它的時候它會刺你的背。

source: That is a perfectly reasonable piece of clothing.
chs: 那是一件非常合适的衣服
cht: 那是一件非常合適的衣服

source: Wearing that makes me feel safe and insecure.
chs: 穿上这个令我觉得惴惴不安。
cht: 穿上這個令我覺得惴惴不安。

source: "Don't play with matches."
chs: “向Annie学习，不要玩火柴~”
cht: 「向Annie學習，不要玩火柴~」

source: It says "Thataway".
chs: 它说“哪个方向”。
cht: 它說「哪個方向」。

source: The sign is currently blank.
chs: 指示牌还没人写过~
cht: 指示牌還沒人寫過~

source: All that's left after the fire has done its job.
chs: 那些灰烬完成了它们的工作。
cht: 那些灰燼完成了它們的工作。

source: The eyebone was consumed by fire in the teleportation!
chs: 那个眼珠在传送中被付诸一炬了！
cht: 那個眼珠在傳送中被付諸一炬了！

source: The flower was consumed by fire in the teleportation!
chs: 那朵花在传送中付诸一炬了！
cht: 那朵花在傳送中付諸一炬了！

source: There's a perfectly scientific explanation for that.
chs: 那有一个完美的科学解释。
cht: 那有一個完美的科學解釋。

source: It's gaining power.
chs: 它在充能。
cht: 它在充能。

source: It needs time to recover. Me too.
chs: 它需要静静。我也是。
cht: 它需要靜靜。我也是。

source: The gateway is destabilizing.
chs: 门要塌啦。
cht: 門要塌啦。

source: The essential components are still intact.
chs: 关键部件还是完好的。
cht: 關鍵部件還是完好的。

source: Back in working order.
chs: 门门，回来上班。
cht: 門門，回來上班。

source: There is power emanating from it.
chs: 我能感觉它散发着能量。
cht: 我能感覺它散發著能量。

source: Something must power it.
chs: 一定有东西能给它充能
cht: 一定有東西能給它充能

source: A truly unsettling light.
chs: 真是令人心神不宁啊。
cht: 真是令人心神不寧啊。

source: I don't recognize any of these symbols.
chs: 我不认识这些符号。
cht: 我不認識這些符號。

source: It depicts an old civilization. The people look hungry and scared.
chs: 它描述的是一个古老的文明。这些人看上去又饿又怕。
cht: 它描述的是一個古老的文明。這些人看上去又餓又怕。

source: This tablet is too worn to make out.
chs: 这些石碑已经难以辨认了。
cht: 這些石碑已經難以辨認了。

source: Something dark creeps over the city and its people.
chs: 有什么邪恶的力量笼罩着这座城市和这里人们。
cht: 有什麼邪惡的力量籠罩著這座城市和這裡人們。

source: The people are shedding their skins. They look different underneath.
chs: 人们的皮肤开始脱落，变成了另一种生物。
cht: 人們的皮膚開始脫落，變成了另一種生物。

source: It shows a massive, technologically advanced city.
chs: 它展示了一个科技发达的宏伟的城市。
cht: 它展示了一個科技發達的宏偉的城市。

source: It doesn't seem fully real.
chs: 看上去并不全是真的。
cht: 看上去並不全是真的。

source: A trusty axe.
chs: 一把可以信任的斧头。
cht: 一把可以信任的斧頭。

source: Awwww. So cute!
chs: 哇，太可爱了！
cht: 哇，太可愛了！

source: Sweet dreams, smelly.
chs: 祝你有个好梦，臭家伙。
cht: 祝你有個好夢，臭傢伙。

source: You could fit a whole lot of science in there.
chs: 你可以安装一大堆科技在这里。
cht: 你可以安裝一大堆科技在這裡。

source: The perfect breakfast for a man of science.
chs: 一个科学家完美的早餐。
cht: 一個科學家完美的早餐。

source: How are they floating?
chs: 它们是怎么漂起来的?
cht: 它們是怎麼漂起來的?

source: It looks like clown currency.
chs: 它看起来像小丑的货币。
cht: 它看起來像小丑的貨幣。

source: Seems sterile enough.
chs: 看似挺干净
cht: 看似挺乾淨

source: That's too strong to break through!
chs: 太坚硬了，穿不过去！
cht: 太堅硬了，穿不過去！

source: Ack! That's terrifying!
chs: 呃！这太可怕了！
cht: 呃！這太可怕了！

source: I bet I could fly if I held two of them.
chs: 我相信要是我抓着两个这个我就能飞了。
cht: 我相信要是我抓著兩個這個我就能飛了。

source: I don't want to wake them.
chs: 我才不想吵醒他们。
cht: 我才不想吵醒他們。

source: I hate those things, even when they're dead.
chs: 我讨厌那些东西，尤其是死的。
cht: 我討厭那些東西，尤其是死的。

source: At least it's not coming back.
chs: 至少它不会再活过来了
cht: 至少它不會再活過來了

source: It's only gross when they're not your own.
chs: 它们不属于你的时候就是一堆没用的东西。
cht: 它們不屬於你的時候就是一堆沒用的東西。

source: What a bear of a badger.
chs: 这熊神烦！
cht: 這熊神煩！

source: Welcome to the hibernation station!
chs: 欢迎来到冬眠驻扎地！
cht: 歡迎來到冬眠駐紮地！

source: A mat of thick fur.
chs: 厚皮毛的毯子。
cht: 厚皮毛的毯子。

source: It's so warm and comfy.
chs: 真是又暖和又舒服
cht: 真是又暖和又舒服

source: Looks comfy, but it smells like mildew.
chs: 看起来很舒服，但是闻起来像发霉。
cht: 看起來很舒服，但是聞起來像發霉。

source: To bee or not to bee.
chs: 遇到蜜蜂或者不遇到蜜蜂
cht: 遇到蜜蜂或者不遇到蜜蜂

source: Careful!
chs: 小心！
cht: 小心！

source: How did it get burned?!!
chs: 怎么糊了？
cht: 怎麼糊了？

source: It's full of honey.
chs: 它里面装满蜂蜜
cht: 它裡面裝滿蜂蜜

source: Bees!
chs: 蜜蜂！
cht: 蜜蜂！

source: It's empty.
chs: 它是空的
cht: 它是空的

source: Need to wait a bit.
chs: 需要等一会。
cht: 需要等一會。

source: This one is slightly less smelly than the others.
chs: 这一个比其他的少一些。
cht: 這一個比其他的少一些。

source: He's coming along peacefully.
chs: 他在安静地跟着
cht: 他在安靜地跟著

source: It's a beefalo!
chs: 它是一只牛！
cht: 它是一隻牛！

source: Aww, he's so sad.
chs: 啊，他看起来很难过
cht: 啊，他看起來很難過

source: It looks deeply angry.
chs: 这货看起来很生气。
cht: 這貨看起來很生氣。

source: Hmmm, there may be too much food inside it.
chs: 哼，那里面好像有很多食物。
cht: 哼，那裡面好像有很多食物。

source: This fellow appears quite ridable.
chs: 这个家伙看上去好像可以骑。
cht: 這個傢伙看上去好像可以騎。

source: These guys are really heavy sleepers.
chs: 这些家伙睡得真死
cht: 這些傢伙睡得真死

source: That's a case of hat-hair waiting to happen.
chs: 那是帽子和头发没有干起来的一个个案。
cht: 那是帽子和頭髮沒有幹起來的一個個案。

source: It smells like beefalo tears.
chs: 这头牛有狐臭
cht: 這頭牛有狐臭

source: It's guarding the queen.
chs: 它守护着它的女王。
cht: 它守護著它的女王。

source: Protects your skin, but squashes your meticulous coiffure.
chs: 保护你的皮肤，还要小心你的发型。
cht: 保護你的皮膚，還要小心你的髮型。

source: It's buzzing with activity.
chs: 它忙忙碌碌
cht: 它忙忙碌碌

source: It buzzes when shaken.
chs: 它振动的时候回嗡嗡嗡。
cht: 它振動的時候回嗡嗡嗡。

source: Bottled mosquito rage!
chs: 瓶装的蚊子！
cht: 瓶裝的蚊子！

source: Keep that stinger away from me!
chs: 让那刺离我远点！
cht: 讓那刺離我遠點！

source: It's too sticky to walk on.
chs: 它太粘了，不能走。
cht: 它太粘了，不能走。

source: Was that there before?
chs: 那个以前有过吗？
cht: 那個以前有過嗎？

source: How in science did it get so big?!
chs: 这不科学，它能有这么大吗？！
cht: 這不科學，它能有這麼大嗎？！

source: Beeswax is a scientifically proven preservative!
chs: 蜂蜡是经过科学验证的防腐剂！
cht: 蜂蠟是經過科學驗證的防腐劑！

source: Dingalingaling.
chs: 叮格灵叮当。
cht: 叮格靈叮噹。

source: That teddy bear is moving around. Interesting.
chs: 你也要来玩儿么？很好玩的哟！
cht: 你也要來玩兒么？很好玩的喲！

source: It finally fell apart.
chs: 它终于土崩瓦解了。
cht: 它終於土崩瓦解了。

source: It's all scorched.
chs: 这都烧焦了。
cht: 這都燒焦了。

source: Red berries taste the best.
chs: 红色草莓味道最好
cht: 紅色草莓味道最好

source: I don't think heat improved them.
chs: 我认为加热并没让它们变好
cht: 我認為加熱並沒讓它們變好

source: Extra tasty, though they won't last long.
chs: 预料之外的美味，虽然它们保质期不长。
cht: 預料之外的美味，雖然它們保質期不長。

source: Better eat them before they spoil!
chs: 最好在变质之前吃掉它们！
cht: 最好在變質之前吃掉它們！

source: I think it needs to be fertilized.
chs: 我想它需要施肥
cht: 我想它需要施肥

source: It's very much on fire.
chs: 它在熊熊燃烧。
cht: 它在熊熊燃燒。

source: It looks pretty sick.
chs: 它看起来病得很严重。
cht: 它看起來病得很嚴重。

source: Err, something's not right.
chs: 呃，这有点不对劲啊。
cht: 呃，這有點不對勁啊。

source: I think those are the edible kind.
chs: 我觉得它们是能吃的。
cht: 我覺得它們是能吃的。

source: Maybe they'll grow back?
chs: 或许它们会再长出来？
cht: 或許它們會再長出來？

source: Nothing will grow in this heat.
chs: 那么热，什么都不长。
cht: 那麼熱，什麼都不長。

source: It won't make any berries in this state.
chs: 在这种状况下，它结不出任何浆果。
cht: 在這種狀況下，它結不出任何漿果。

source: I should leave them there until it's time to eat.
chs: 我应该让那些果子继续挂在枝丫上，直到我肚子饿的时候。
cht: 我應該讓那些果子繼續掛在枝丫上，直到我肚子餓的時候。

source: The bush is working hard on the next batch.
chs: 灌木丛正为结出下一批浆果而努力。
cht: 灌木叢正為結出下一批漿果而努力。

source: The heat even dehydrated the juicy berries!
chs: 高温让这些多汁浆果失尽了水份！
cht: 高溫讓這些多汁漿果失盡了水份！

source: That is one biiig foot.
chs: 大大大脚。
cht: 大大大腳。

source: A mad little nut.
chs: 小混账。
cht: 小混賬。

source: Maybe he's just resting?
chs: 也许他只是在休息？
cht: 也許他只是在休息？

source: Now it just needs a bird.
chs: 现在我只需要一只鸟。
cht: 現在我只需要一隻鳥。

source: He's looking a bit peckish.
chs: 他看起来有点饿了。
cht: 他看起來有點餓了。

source: Who's a good bird?
chs: 谁是那只好棒的鸟?
cht: 誰是那隻好棒的鳥?

source: That bird is definitely deceased.
chs: 那只鸟无疑是挂了。
cht: 那隻鳥無疑是掛了。

source: Awwww, he's asleep.
chs: 啊，他睡着了
cht: 啊，他睡著了

source: Has no one fed you in awhile?
chs: 一会儿没人喂你吃东西吗?
cht: 一會兒沒人喂你吃東西嗎?

source: Gives me a net advantage!
chs: 给了我净利益！
cht: 給了我凈利益！

source: A small, normal egg.
chs: 一个正常的小蛋
cht: 一個正常的小蛋

source: Sunny side yum!
chs: 向阳面真好！
cht: 向陽面真好！

source: Back off, preacherman!
chs: 退后，传教士！
cht: 退後，傳教士！

source: It's falling apart!
chs: 它正在解体！
cht: 它正在解體！

source: This seems fundamentally unsafe.
chs: 这样似乎根本不安全
cht: 這樣似乎根本不安全

source: That's a weapon I could use from range.
chs: 这是我可以掌握并熟练使用的武器。
cht: 這是我可以掌握並熟練使用的武器。

source: It uses a strong blast of air to propel a projectile.
chs: 它可以推动气流射出致命地箭矢。
cht: 它可以推動氣流射出致命地箭矢。

source: Good practice for my birthday cake!
chs: 做生日蛋糕之前的热身！
cht: 做生日蛋糕之前的熱身！

source: Just don't breathe in.
chs: 不要吸进去
cht: 不要吸進去

source: It has shocking accuracy.
chs: 它有着惊人的精准度。
cht: 它有著驚人的精準度。

source: Cool as ice!
chs: 像冰一样冷！
cht: 像冰一樣冷！

source: It sparkles with cold energy.
chs: 它闪着冰冷能量的光
cht: 它閃著冰冷能量的光

source: It's always smart to keep an eye out.
chs: 它总是很细心的观察着周围。
cht: 它總是很細心的觀察著周圍。

source: It's scientific!
chs: 这是科学！
cht: 這是科學！

source: It's REALLY scientific!
chs: 这才是真正的科学！
cht: 這才是真正的科學！

source: It's weird and gooey.
chs: 它很古怪，还有黏性
cht: 它很古怪，還有黏性

source: It's different now...
chs: 现在不同了……
cht: 現在不同了……

source: It's a mushroom.
chs: 这是一个蘑菇
cht: 這是一個蘑菇

source: It's sleeping.
chs: 它好像睡着了！
cht: 它好像睡著了！

source: I wonder if it will come back?
chs: 我想知道它会不会长回来？
cht: 我想知道它會不會長回來？

source: Boards.
chs: 木板。
cht: 木板。

source: I can take him!
chs: 我可以搞定他！
cht: 我可以搞定他！

source: You sure are big!
chs: 你的体型如此巨大！
cht: 你的體型如此巨大！

source: Bits of bone.
chs: 骨头渣滓。
cht: 骨頭渣滓。

source: A stew to put some meat on your bones.
chs: 一碗加了一些肉和骨髓的汤。
cht: 一碗加了一些肉和骨髓的湯。

source: No point studying when I can just wing it.
chs: 当我即兴表演时没有任何研究的意义。
cht: 當我即興表演時沒有任何研究的意義。

source: The beginning was dull, but got better near the end.
chs: 开始是阴暗的，最后变得好点。
cht: 開始是陰暗的，最後變得好點。

source: This'll keep those monsters held for a little while.
chs: 这本书会将怪物们石化一段时间。
cht: 這本書會將怪物們石化一段時間。

source: I see no farm in reading that.
chs: 我看这个没有任何收益。
cht: 我看這個沒有任何收益。

source: Strange, it's just 500 pages of telegraph codes.
chs: 奇怪，这只是500页的电报码。
cht: 奇怪，這只是500頁的電報碼。

source: Someone'll get suckered into reading this.
chs: 一些人将会用吸管读这个。
cht: 一些人將會用吸管讀這個。

source: Aerodynamical!
chs: 很有空气动力学特性啊！
cht: 很有空氣動力學特性啊！

source: I bet the beefalo really like this.
chs: 我敢打赌，牛真的很喜欢这个。
cht: 我敢打賭，牛真的很喜歡這個。

source: For catching bugs.
chs: 为了抓虫子
cht: 為了抓蟲子

source: Our supplies are in there!
chs: 我们的补给在那里！
cht: 我們的補給在那裡！

source: Wrapping things up should make them easier to carry.
chs: 把东西装起来，让它们更容易搬运。
cht: 把東西裝起來，讓它們更容易搬運。

source: I am filled with an irresistible urge to do science.
chs: 我对搞科研充满了不可抗拒的冲动
cht: 我對搞科研充滿了不可抗拒的衝動

source: It's all burnt up.
chs: 一切都燃烧殆尽了。
cht: 一切都燃燒殆盡了。

source: It's kind of scratchy.
chs: 有点刺耳
cht: 有點刺耳

source: I can't believe it's butter!
chs: 我不能相信它是黄油！
cht: 我不能相信它是黃油！

source: Butterfly, flutter by.
chs: 蝴蝶，飘过
cht: 蝴蝶，飄過

source: Now I have you!
chs: 现在我抓住你了！
cht: 現在我抓住你了！

source: We threw the recipe away and just kind of winged it.
chs: 我们让蛋糕蓬松了起来并给它插上了蝴蝶翅膀。
cht: 我們讓蛋糕蓬鬆了起來並給它插上了蝴蝶翅膀。

source: Without these, it's just a butter.
chs: 没有这些，它只是黄油
cht: 沒有這些，它只是黃油

source: What a bizarre buzzard!
chs: 这秃鹫有点诡异！
cht: 這禿鷲有點詭異！

source: Sharp but delicious.
chs: 有刺但是好吃。
cht: 有刺但是好吃。

source: Deflated, but still spiny.
chs: 刮了皮，但还是有些刺。
cht: 颳了皮，但還是有些刺。

source: A pretty flower from a prickly plant.
chs: 多刺植物的美丽花朵
cht: 多刺植物的美麗花朵

source: There are still some spines between me and a tasty meal.
chs: 这些刺不能让我吃顿好饭。
cht: 這些刺不能讓我吃頓好飯。

source: Grilled fruit of the desert.
chs: 作为甜点的水果串烧。
cht: 作為甜點的水果串燒。

source: That fire needs more fuel or it's going to go out.
chs: 那堆火要更多燃料否则它就会拜拜了。
cht: 那堆火要更多燃料否則它就會拜拜了。

source: Sure beats darkness.
chs: 肯定比黑暗好
cht: 肯定比黑暗好

source: That fire is getting out of hand!
chs: 火要失控了！
cht: 火要失控了！

source: The fire's getting a bit low.
chs: 火变得有点小了
cht: 火變得有點小了

source: Nice and comfy.
chs: 好看又舒服
cht: 好看又舒服

source: Well, that's over.
chs: 好吧，已经结束了
cht: 好吧，已經結束了

source: Some sort of yellow creature made of science.
chs: 一些黄颜色生物制作成的科学。
cht: 一些黃顏色生物製作成的科學。

source: I'm not squishing you, am I?
chs: 我不会抓你的，好吗？
cht: 我不會抓你的，好嗎？

source: It's probably fine.
chs: 这可能是在犯罪。
cht: 這可能是在犯罪。

source: It's some sort of delicious pocket dimension for sugary treats.
chs: 这是某种有着糖果般待遇的袋子。
cht: 這是某種有著糖果般待遇的袋子。

source: Technically walking is just controlled falling.
chs: 技术的步伐正在掌控范围内下落。
cht: 技術的步伐正在掌控範圍內下落。

source: Yuck. This vegetable came out of the dirt.
chs: 呸。这蔬菜是从泥污里面出来的。
cht: 呸。這蔬菜是從泥污裡面出來的。

source: Mushy.
chs: 糊状的
cht: 糊狀的

source: The earth is making plantbabies.
chs: 地球在创造植物幼苗
cht: 地球在創造植物幼苗

source: It's a carrot seed.
chs: 它是胡萝卜种子。
cht: 它是胡蘿蔔種子。

source: So much for that.
chs: 到此为止。
cht: 到此為止。

source: Nothing but ash now.
chs: 现在只有灰烬了。
cht: 現在只有灰燼了。

source: Now I can show everyone what I found!
chs: 现在我可以告诉大家我发现了什么！
cht: 現在我可以告訴大家我發現了什麼！

source: A playful little thing.
chs: 有趣的小家伙。
cht: 有趣的小傢伙。

source: Its owner ran out of lives.
chs: 它的主人已经死了。
cht: 它的主人已經死了。

source: It's a den in a stump.
chs: 树墩上有个小洞。
cht: 樹墩上有個小洞。

source: Ears hat!
chs: 带耳帽！
cht: 帶耳帽！

source: I think I can lift this one.
chs: 我觉得我可以搬动这个。
cht: 我覺得我可以搬動這個。

source: It's out of reach.
chs: 够不着了。
cht: 夠不著了。

source: It's mushy.
chs: 这东西黏糊糊的。
cht: 這東西黏糊糊的。

source: Not my fault!
chs: 不是我的错！
cht: 不是我的錯！

source: It's dubiously photosynthetical.
chs: 它或许可以进行光合作用。
cht: 它或許可以進行光合作用。

source: I wonder if that rock could be moved.
chs: 我想知道那块岩石能动吗。
cht: 我想知道那塊岩石能動嗎。

source: I'll have to wait until someone leaves to enter.
chs: 我必须等某个人离开了才能进去。
cht: 我必須等某個人離開了才能進去。

source: The earth itself rejects me!
chs: 泥煤，地球本身拒绝我！
cht: 泥煤，地球本身拒絕我！

source: I bet there's all sorts of things to discover down there.
chs: 我敢打赌在那下面可以发现有各种各样的东西。
cht: 我敢打賭在那下面可以發現有各種各樣的東西。

source: It's probably hiding something.
chs: 它可能藏着什么。
cht: 它可能藏著什麼。

source: The surface is too crowded!
chs: 地面太TM挤了吧！
cht: 地面太TM擠了吧！

source: I'll just stay down here, I suppose.
chs: 我想我就呆在这里得了。
cht: 我想我就呆在這裡得了。

source: I've had enough discovery for now.
chs: 我已经有足够的发现了。
cht: 我已經有足夠的發現了。

source: It's a fern.
chs: 这是个蕨类植物。
cht: 這是個蕨類植物。

source: It's small, dark, and smells like burnt wood.
chs: 它很小,很黑，而且闻起来像烧焦的木头。
cht: 它很小,很黑，而且聞起來像燒焦的木頭。

source: A pile of broken chess pieces.
chs: 一堆棋子。
cht: 一堆棋子。

source: Another pile of broken chess pieces.
chs: 又一堆棋子。
cht: 又一堆棋子。

source: Even more broken chess pieces.
chs: 更多的棋子。
cht: 更多的棋子。

source: It was a lot bigger up close.
chs: 它近看起来大多了。
cht: 它近看起來大多了。

source: It's a stone bishop.
chs: 这是一个石头做的象。
cht: 這是一個石頭做的象。

source: The chess pieces are moving themselves!
chs: 棋子正在移动自己！
cht: 棋子正在移動自己！

source: It feels like its eye follows you.
chs: 感觉它在盯着你看。
cht: 感覺它在盯著你看。

source: Ah, that brings back memories. Bad ones.
chs: 啊，这让我想起了不好的回忆。
cht: 啊，這讓我想起了不好的回憶。

source: Doesn't seem very "kingly" to me.
chs: 我看它并不像一个“国王”。
cht: 我看它並不像一個「國王」。

source: Makes my stomach rumble just looking at it.
chs: 光看着就让人流口水。
cht: 光看著就讓人流口水。

source: It's a horse, of course.
chs: 没错，这是一匹马。
cht: 沒錯，這是一匹馬。

source: Eurgh. It's so lifelike.
chs: 呃。还真是栩栩如生。
cht: 呃。還真是栩栩如生。

source: Hmm... Looks familiar.
chs: 嗯...看着眼熟。
cht: 嗯...看著眼熟。

source: I can relate.
chs: 我能体会。
cht: 我能體會。

source: That was never really my thing.
chs: 我从来对这个不感兴趣。
cht: 我從來對這個不感興趣。

source: It's even heavier than it looks.
chs: 它比看起来更重。
cht: 它比看起來更重。

source: Otto von Chesterfield, Esq.
chs: 一只小短腿的...箱子，先生
cht: 一隻小短腿的...箱子，先生

source: It's looking at me.
chs: 它在看着我
cht: 它在看著我

source: It went to sleep.
chs: 它睡着了
cht: 它睡著了

source: I should put something on the fire before it goes out.
chs: 在火熄灭之前我得加点东西
cht: 在火熄滅之前我得加點東西

source: Good thing it's contained!
chs: 还好它被封起来了！
cht: 還好它被封起來了！

source: At least I can start it up again.
chs: 至少我还能重新开始。
cht: 至少我還能重新開始。

source: East.
chs: 东边。
cht: 東邊。

source: Which way am I facing?
chs: 我得不到读数
cht: 我得不到讀數

source: North.
chs: 北边。
cht: 北邊。

source: Northeast.
chs: 东北方向。
cht: 東北方向。

source: Northwest.
chs: 西北方向。
cht: 西北方向。

source: South.
chs: 南边。
cht: 南邊。

source: Southeast.
chs: 东南方向。
cht: 東南方向。

source: Southwest.
chs: 西南方向。
cht: 西南方向。

source: West.
chs: 西边。
cht: 西邊。

source: Poor little guy.
chs: 可怜的小家伙
cht: 可憐的小傢伙

source: Charbroiled to perfection.
chs: 完美的烧烤。
cht: 完美的燒烤。

source: That's only somewhat more appetizing than when it was raw.
chs: 那样只比生吃的时候好吃一点
cht: 那樣只比生吃的時候好吃一點

source: Now there's no reason to worry about getting worms!
chs: 现在没有理由去担心蠕虫！
cht: 現在沒有理由去擔心蠕蟲！

source: The pot got cooked.
chs: 这锅废了。
cht: 這鍋廢了。

source: This is going to take a while.
chs: 这会需要一点时间
cht: 這會需要一點時間

source: It's almost done!
chs: 就快好了！
cht: 就快好了！

source: Mmmmm! It's ready to eat!
chs: 嗯！它可以吃了！
cht: 嗯！它可以吃了！

source: It makes me hungry just to look at it.
chs: 看着就让我口水直流
cht: 看著就讓我口水直流

source: I think it's still swishing.
chs: 感觉它还在抽动。
cht: 感覺它還在抽動。

source: High in fructose!
chs: 富含果糖！
cht: 富含果糖！

source: Cooked and high in fructose!
chs: 烹饪好之后会有很多糖果！
cht: 烹飪好之後會有很多糖果！

source: It's a corn seed.
chs: 它是玉米种子。
cht: 它是玉米種子。

source: Is there something in there?
chs: 有什么东西在里面吗？
cht: 有什麼東西在裡面嗎？

source: It's wyrmed its way into my heart.
chs: 小龙蝇让我心情十分激动。
cht: 小龍蠅讓我心情十分激動。

source: What an aerodynamical creature!
chs: 多么可爱的飞行生物啊！
cht: 多麼可愛的飛行生物啊！

source: You'd make a good lab assistant.
chs: 你可以当好一个实验助理的。
cht: 你可以當好一個實驗助理的。

source: Much less mucusy than its momma.
chs: 它比它妈妈的粘液少的多。
cht: 它比它媽媽的粘液少的多。

source: My feathered friend.
chs: 我长羽毛的朋友。
cht: 我長羽毛的朋友。

source: Pretty cute for a lil monster!
chs: 一个可爱的小怪物！
cht: 一個可愛的小怪物！

source: Creepy!
chs: 真可怕！
cht: 真可怕！

source: He's not very happy in there.
chs: 他在那里并不很快乐
cht: 他在那裡並不很快樂

source: Cut grass, ready for arts and crafts.
chs: 割草，为工艺品做准备
cht: 割草，為工藝品做準備

source: Nutritious, but it won't last long.
chs: 有营养，但是不可长时间保存。
cht: 有營養，但是不可長時間保存。

source: Cut reeds, ready for crafting and hobbying.
chs: 割芦苇，为手工艺品和业余爱好做准备
cht: 割蘆葦，為手工藝品和業餘愛好做準備

source: Seductively smooth.
chs: 打磨的极其光滑。
cht: 打磨的極其光滑。

source: A most potent dish.
chs: 一份超级给力的菜肴。
cht: 一份超級給力的菜肴。

source: What a waste of wood.
chs: 多么浪费木材
cht: 多麼浪費木材

source: I feel like I could have prevented that.
chs: 我感觉我本可以制止它的
cht: 我感覺我本可以制止它的

source: Take that, nature!
chs: 接招，大自然！
cht: 接招，大自然！

source: It's all leafy. Most of the time.
chs: 它非常茂盛，大部分时候。
cht: 它非常茂盛，大部分時候。

source: It looks unhappy about me stealing those birchnuts!
chs: 它看起来对我偷了它的东西不怎么开心！
cht: 它看起來對我偷了它的東西不怎麼開心！

source: What an impressive antler!
chs: 令人印象深刻的鹿角！
cht: 令人印象深刻的鹿角！

source: Is it staring at me? ...No, I guess not.
chs: 它在盯着我吗？...不，我不觉得。
cht: 它在盯著我嗎？...不，我不覺得。

source: It's enormous!!
chs: 好大一只鹿！！
cht: 好大一隻鹿！！

source: This is really gross.
chs: 真是太恶心了
cht: 真是太噁心了

source: Was that supposed to come off?
chs: 这个东西是从鹿头上掉下来的吗？
cht: 這個東西是從鹿頭上掉下來的嗎？

source: It's being controlled by that beast!
chs: 它被那个凶狠的怪物控制着！
cht: 它被那個兇狠的怪物控制著！

source: It's probably a tuft of grass.
chs: 好像是一簇草。
cht: 好像是一簇草。

source: Quality eye protection.
chs: 优质的眼部保护。
cht: 優質的眼部保護。

source: It smells of bacon!
chs: 闻起来像培根一样！
cht: 聞起來像培根一樣！

source: I'm not strong enough to wield it.
chs: 我还不够强壮，无法挥舞它。
cht: 我還不夠強壯，無法揮舞它。

source: It's a pile of dirt... or IS it?
chs: 这是一堆污泥……还是？
cht: 這是一堆污泥……還是？

source: The signal is very faint.
chs: 信号很模糊。
cht: 信號很模糊。

source: It's some kind of homing device.
chs: 看起来像一种制导装置。
cht: 看起來像一種制導裝置。

source: This thing's going crazy!
chs: 我控制不住这东西了！
cht: 我控制不住這東西了！

source: I'm headed in the right direction.
chs: 我正在向正确的方向走呢。
cht: 我正在向正確的方向走呢。

source: Must be getting pretty close.
chs: 必须靠在一起。
cht: 必須靠在一起。

source: I wonder what it does.
chs: 我很奇怪它到底能做什么。
cht: 我很奇怪它到底能做什麼。

source: It looks like it needs a large key.
chs: 看起来我们需要一个更大的钥匙了。
cht: 看起來我們需要一個更大的鑰匙了。

source: Now the machine can work!
chs: 现在那个机器能够工作了！
cht: 現在那個機器能夠工作了！

source: That rod looks useful!
chs: 这个棒子看起来很有用啊！
cht: 這個棒子看起來很有用啊！

source: I'm middling on this middle piece.
chs: 我要和中间这块居中对齐。
cht: 我要和中間這塊居中對齊。

source: That's one fly dragon!
chs: 好一只飞龙！
cht: 好一隻飛龍！

source: Next best thing to a lockbox!
chs: 除上锁的箱子第二好的东西！
cht: 除上鎖的箱子第二好的東西！

source: Produces a lot of heat, but not much light.
chs: 可以产生大量的热量，但是发的光很小。
cht: 可以產生大量的熱量，但是發的光很小。

source: I don't think it's supposed to look like that.
chs: 我不认为它是这个样子的。
cht: 我不認為它是這個樣子的。

source: It's scalding!
chs: 好烫啊！
cht: 好燙啊！

source: Is it winking at me?
chs: 这是在向我眨眼吗？
cht: 這是在向我眨眼嗎？

source: What a weird fruit.
chs: 多么奇异的果实
cht: 多麼奇異的果實

source: The fruit's still weird.
chs: 那个水果依旧怪异。
cht: 那個水果依舊怪異。

source: It's a weird fruit seed.
chs: 这是怪异果实的种子。
cht: 這是怪異果實的種子。

source: So who gets to be the head?
chs: 那么谁来当头呢?
cht: 那麼誰來當頭呢?

source: The dragonfruit is very filling.
chs: 被火龙果填满了。
cht: 被火龍果填滿了。

source: Someone has to bring up the rear.
chs: 总得有人来当尾巴。
cht: 總得有人來當尾巴。

source: They're still warm.
chs: 还热乎。
cht: 還熱乎。

source: Ready for gobbling.
chs: 准备好大口开吃了。
cht: 準備好大口開吃了。

source: Even better for gobbling!
chs: 更适合大口吃！
cht: 更適合大口吃！

source: Now it can be taken anywhere.
chs: 现在它能带到任何地方了。
cht: 現在它能帶到任何地方了。

source: This could be replanted closer to home.
chs: 这个能重新种在家附近。
cht: 這個能重新種在家附近。

source: It can be planted anywhere now.
chs: 它现在能够种在任何地方了。
cht: 它現在能夠種在任何地方了。

source: This needs to be planted.
chs: 这个需要被种下。
cht: 這個需要被種下。

source: Oh, it smells!
chs: 噢，它的气味！
cht: 噢，它的氣味！

source: Now it smells even worse!
chs: 现在它闻起来更糟了！
cht: 現在它聞起來更糟了！

source: It's a durian seed.
chs: 这是一个榴莲种子。
cht: 這是一個榴槤種子。

source: Makes you warm and fuzzy inside. Outside, too.
chs: 让你保持温暖舒适，不管是在里面还是外面。
cht: 讓你保持溫暖舒適，不管是在裡面還是外面。

source: This will make a delicious meal.
chs: 可以把这个做成美味的一餐。
cht: 可以把這個做成美味的一餐。

source: Smells great!
chs: 闻起来真香！
cht: 聞起來真香！

source: It doesn't look like an egg.
chs: 它看起来不像一个蛋
cht: 它看起來不像一個蛋

source: It's even less eggy.
chs: 它更没有蛋味了
cht: 它更沒有蛋味了

source: It's an eggplant seed.
chs: 它是茄子的种子。
cht: 它是茄子的種子。

source: A burnt vase on a burnt table.
chs: 燃烧着的桌子上有一个燃烧着的花瓶。
cht: 燃燒著的桌子上有一個燃燒著的花瓶。

source: I should put something in there.
chs: 我要放点什么东西进去才行。
cht: 我要放點什麼東西進去才行。

source: It's nice to have a little light.
chs: 还行，有一点点光明。
cht: 還行，有一點點光明。

source: A flower in a vase on a table.
chs: 一张桌子上一个花瓶中一朵花。
cht: 一張桌子上一個花瓶中一朵花。

source: Did we remember to pick up new bulbs?
chs: 我们没有忘记给它一个新的灯泡吧？
cht: 我們沒有忘記給它一個新的燈泡吧？

source: Not looking too fresh.
chs: 看起来不新鲜。
cht: 看起來不新鮮。

source: It's all piney.
chs: 这些都很松软。
cht: 這些都很鬆軟。

source: This sad tree has no cones.
chs: 这棵夜茉莉没有球果
cht: 這棵夜茉莉沒有球果

source: It watches over the wearer.
chs: 它监视着穿戴者。
cht: 它監視著穿戴者。

source: I think I'm being watched.
chs: 我觉得我被监视了。
cht: 我覺得我被監視了。

source: I hope it doesn't turn on me.
chs: 我希望这不会报应到我身上。
cht: 我希望這不會報應到我身上。

source: I think it's sleeping.
chs: 我觉得它正在睡觉。
cht: 我覺得它正在睡覺。

source: I don't think anything will grow in a pile of ash.
chs: 感觉一堆灰烬上长不出什么东西了。
cht: 感覺一堆灰燼上長不出什麼東西了。

source: I should try planting some crops.
chs: 我应该种点庄稼。
cht: 我應該種點莊稼。

source: Go plants go!
chs: 长啊，植物，长啊！
cht: 長啊，植物，長啊！

source: Down, to bring the temperature down.
chs: 降下来，为了让温度降下来。
cht: 降下來，為了讓溫度降下來。

source: BECOME THE BIRD!
chs: 成为那只鸟！
cht: 成為那隻鳥！

source: The feather increases the scientific properties of the writing.
chs: 这个羽毛笔写出来的字都有科学的气息。
cht: 這個羽毛筆寫出來的字都有科學的氣息。

source: A canary feather.
chs: 金丝雀的羽毛。
cht: 金絲雀的羽毛。

source: A crow feather.
chs: 乌鸦羽毛
cht: 烏鴉羽毛

source: A redbird feather.
chs: 红雀羽毛
cht: 紅雀羽毛

source: A snowbird feather.
chs: 雪鸟羽毛
cht: 雪鳥羽毛

source: She's trapped!
chs: 她被困住了！
cht: 她被困住了！

source: It's just a wood fence.
chs: 只是一个木栅栏。
cht: 只是一個木柵欄。

source: It opens. And closes sometimes, too.
chs: 它打开着。有时候它也会关着。
cht: 它打開著。有時候它也會關著。

source: All we need to build a nice, sturdy gate.
chs: 我们需要建造一个好看的又结实的大门。
cht: 我們需要建造一個好看的又結實的大門。

source: All we need to build a nice, sturdy fence.
chs: 我们需要建造一个好看的又结实的围栏。
cht: 我們需要建造一個好看的又結實的圍欄。

source: That is definitely a bucket full of poop.
chs: 只是一堆粪。
cht: 只是一堆糞。

source: It calls a meteor from above.
chs: 这把法杖可以召唤陨石。
cht: 這把法杖可以召喚隕石。

source: Filled with explosion science!
chs: 装满了“爆炸性”科学。
cht: 裝滿了「爆炸性」科學。

source: If only I could catch them!
chs: 我能抓住它们就好了！
cht: 我能抓住它們就好了！

source: They make my pocket glow!
chs: 他们使我的口袋发热！
cht: 他們使我的口袋發熱！

source: That one is glowy.
chs: 那东西在发光
cht: 那東西在發光
